Anti AfD Sprüche/Lieder:

Alerta, Alerta, Antifascista!

Siamo tutti antifascisti!

Gib mir ein A - A! Gib mir ein F - F! Gib mir ein D - D! Was ist das? Scheiße! Was ist das? Scheiße!

AfD - Rassistenpack - wir haben euch zum Kotzen satt!

Say it loud, say it clear, refugees are welcome here!

Alle zusammen gegen den Faschismus!

Ihr habt den Krieg verloren, Ihr habt den Krieg verloren, ihr habt, ihr habt, ihr habt den Krieg verloren (wiederholen) zwei mal!

Nazis gibt's in jeder Stadt, bildet Banden macht sie platt!

Ihr seid so lächerlich, ihr seid so lächerlich, ihr seid, ihr seid, ihr seid so lächerlich 

Gebt den Nazis die Straße zurück - Stein für Stein - Stück für Stück

Ob Ost, ob West, nieder mit der Nazipest
Ob Süd, ob Nord, Nazis über Bord!

Ob Süd ob Nord- Widerstand an jedem Ort.

Es gibt kein Recht auf Nazipropaganda!

Attacke, Attacke, die AfD ist kacke

Gegen das Konstrukt aus Volk, Nation und Rasse. Für uns gibt's nur eins: Klasse gegen Klasse

Gegen das Konstrukt von Rasse und Nation. Für uns gib's nur eins:
Soziale Revolution!

Für die Freiheit, für das Leben - Nazis von der Straße Fegen

Nie, nie, nie wieder Deutschland!!!

Kein Vergeben - Kein Vergessen: Nazis haben Namen und Adressen!

Der Fuchs ist schlau und Stellt sich dumm - Beim Fascho ist es andersrum

Nationalismus raus aus den Köpfen!

Wer nichts ist und wer nichts kann - der muss stolz sein auf sein Land!

Schießt die Weidel auf den Mond,  das ist Raumfahrt die sich lohnt!

Say it loud, say it clear, fascists are not welcome here

Hurra, hurra, 
Die Antifa ist da

Afd - Rassisten, Sexisten
Brandstifter, Totschläger und Faschisten

Wer Deutschland nicht liebt, hat Deutschland verstanden

Es gibt kein Recht auf Nazipropaganda

Die AfD ist rechtsextrem -und für die Verfassung ein Problem

Nazis verpisst Euch
X X   XX X
keiner vermisst Euch!
X X   XX X

Nie wieder ist jetzt!

Hoch die internationale Solidarität! 

Solidarität heisst Widerstand, 
Kampf dem Faschismus in jedem Land! 

Kämpfen, feiern und leben 
Faschismus aus den Angeln heben

Frager*in : Kann die afd Menschenwürde ? – Alle : NEIN!

F : Kann die afd Respekt vor Anderen? – Alle : NEIN!

F: Kann die afd bezahlbare Mieten ? – A: NEIN!

F: Kann die afd Kitaplätze für alle Kinder ? -A: NEIN!

F: Kann die afd gleiche Bildungschancen für Alle ? – A: NEIN!

Kann die afd gute Gesundheitsversorgung für Alle ? - NEIN!

Kann die afd gerechte Löhne und gute Arbeitsbedingungen ? – NEIN!

Kann die afd zukunftsfähige Klimapolitik ? – NEIN!

Kann die afd die Sanierung kaputter Infrastruktur ? – NEIN!

Kann die afd … ( was dir sonst noch einfällt ) ...? – NEIN!

Ja, was kann die afd denn überhaupt ? – Alle: hetzen & verletzen 3x

„ „ „ „ „ „ „                                                         wenige Superreiche noch reicher machen 3x

„ „ „ „ „ „ „                                                        Alle anderen belügen und verarschen 3x




​​​​​​​Wir sind hier, wir sind laut,   Faschos wird der Tag versaut!





​​​​​​​



​​​​​​​

