Wir sind hier, wir sind laut, weil ihr uns die Zukunft klaut
Motor aus, Fahrrad fahr'n. Für das Klima Bus und Bahn.

 „What do we want? Climate justice! When do we want it? Now!“ 

Streik in der Schule, Streik in dem Betrieb, das ist unsre Antwort auf eure Politik
 
 „Ob Kohle aus der Mine, ob Kohle aus der Bank: Beidem fehlt die Liebe, beides macht uns krank.“ 
 Erst kommt das Fressen, dann kommt dir Moral: Wohlstand für alle - Kampf dem Kapital

/// Mathenachhilfe ///
1,2,3,4, Für das Klima sind wir hier  5,6,7,8,  RWE wird plattgemacht  9 und 10, der Klimastreik wird weitergehen
1,2,3,4 Alle Bäume bleiben hier  5,6,7,8, Kohlekraft wird plattgemacht  9 und 10, der Widerstand muss weitergehn!
1,2,3,4 In Wiesbaden da streiken wir  5,6,7,8, die CDU hat scheiß gemacht  9 und 10, der Friedrich Merz der muss jetzt gehn!

/// Rechtsberatung ///
Es gibt kein Recht, die Erde zu zerstören. 
Es gibt kein Recht, ein SUV zu fahren.
Es gibt kein Recht, Kohle auszugraben.
Es gibt kein Recht, Kohlebagger zu fahren.
Es gibt kein Recht auf Kohlebagger fahren.  
Es gibt kein Recht, auf neue Autobahnen.
Es gibt kein Recht, auf Kohle, Gas und Erdöl.
Es gibt kein Recht, von Donald Gas zu Kaufen.
((Hinweis: immer schön das K in Kein betonen ^^))
 
 Hoch die internationale Solidarität!
 Hoch die antinationale Solidarität!
 
 „Show me what democracy looks like“ – „This is what democracy looks like!“
 
 Wo, Wo, Wo bleibt die Klima-era?
 Wo, Wo, Wo bleibt das Klimageld?
 
 Sport for future
  „Hey, hey! Wer nicht hüpft der ist für Kohle.“ 
  Hoch mit dem Klimaschutz - Runter mit der Kohle!
  
 „We are unstoppable, another world is possible“ 

/// Ein geben und Nehmen ///
Gebt mir ein R - W - E
Gebt mir ein L - N - G
Gebt mir ein B - P
Gebt mir ein A - F - D
Gebt mir ein F - D - P
Gebt mir ein C - D - U
Gebt mir ein A - K - W

Ich sage Kohle ihr sagt Stopp!
Ich sage Hambi ihr sagt bleibt!
Ich sage Grüne Lunge ihr sagt bleibt!
Ich sag Banny ihr sagt Bleibt! 
Ich sag Lützi ihr sagt Lebt! 

Staat? Nation? Kapital? Scheiße!

One solution – Revolution
Change the System! – Not the Climate
Climate Justice! – Global Justice!
What we stand for? – What we stand on!
 
Ich war, ich bin, ich werde sein – Die Revolution wird die Menscheit befreien!
 
Gegen das Konstrukt von Rasse und Nation: Für uns gibt's nur eins: Die Revolution
Gegen das Konstrukt von Volk, Nation und Rasse: Für uns gibt's nur eins: Klasse gegen Klasse

 „Solid as a rock“ – wiederholen „rooted as a tree“ – wiederholen „we are here!“ – wiederholen „standing strong!“ – wiederholen „in a rightful place“ – wiederholen  

 „Wie wollen wir den ÖPNV?“ – „Umweltfreundlich und für lau!“ 
 
  „Show me what democracy looks like“ – „This is what democracy looks like!“  
  

„Our world is not for sale“      
  
„Brecht die Macht der Banken und Konzerne! Für das Klima und die Erde!     
    
„Menschen und Umwelt sind kein Kapital; Klimaschutz ist meine Wahl!“    
      
„One Struggle, one fight, Fridays for Future Banny bleibt!“   

Hört auf Flächen zu versiegeln
Kinder wollen im Grünen spielen!

Viel zu viele Automobile, 
Wir wollen mehr Bahn-/ Radverkehr!

Siamo tutti Antifascisti (Klatschen)
Klima zu schützen ist kein Verbrechen(Klatschen)
Es gibt keinen grünen Kapitalismus! (Klatschen)
Kapitalismus raus aus den Köpfen! (Klatschen)
      
A-Anti-Anticapitalista! 
A-Anti-Antifascista!
       
Alerta! Alerta! Antifascista!

„Keep it in the ground, let’s keep it in the ground!“    
           
„No more coal, no more oil, keep the carbon in the soil!“     
             
„No border, no nation, no coal power station!“     
  
„Ob Ost, ob West, nieder mit der Kohlepest!“     
               
Motor aus! Motor aus!
Kohle stopp! Kohle stopp!    
                
/// Für Aussenstehende ///
Gemeinsam gegen rechten Wahn: Traut euch, Leute,  schließt euch an!
Komm mach mit und werd aktiv, gemeinsam gegen rechten Mief!
Leute lasst das Glotzen sein, reiht euch in die Demo ein!

„Lasst die Kohle in dem Boden, niemand soll die Wälder roden!“      

Lasst den Kies in dem Boden, niemand soll die Wälder roden!“      
                    
„Nie! Nie! Nie wieder Kohle!“    
                    
 „Der Zukunft abgewandt, fährt die Regierung an die Wand“  


Friede den Hütten, Krieg den Palästen!

Wir sind hier, wir sind viele, haltet euch an Klimaziele
Wir sind hier, wir sind krass, Antifa - da geht noch was!

Schluss, Schluss, Schluss mit Sparen,  Gib mehr Geld für Bus & Bahn

The air we breathe is under attack, stand up fight back! The Water we drink is under attack, stand up fight back! The houses we life in are under attack, stand up fight back! 

"Was ich gerne hätte, sind Autofreie Städte. Was will ich noch mehr? Kostenlosen Nahverkehr!"

/// Lieder ///

 (Melodie: von den blauen Bergen kommen wir)
 „Von der blauen Erde kommen wir (klatschen), unser Klima stirbt genauso schnell wie wir (klatschen), und wir reiten den Planeten immer schneller in den Keller, von der blauen Erde kommen wir! (klatschen)“ 
  
  (Melodie: Hejo Spann den Wagen an)
   „Heyo, take my by the hand; Strong in solidarity we stand; Fight for climate justice; Fight for climate justice!" Wiederholen
   
   Wehrt euch, leistet Widerstand; gegen die Braunkohle hier im Land; auf die Barrikaden, auf die Barrikaden“ wiederholen 
   
   Grüne, leistet Widerstand; Gegen Populismus hier im Land; im Wahlkampf klima schützen, im Wahlkampf klima schützen
   
   (Melodie: ?)
„We need to wake up; We need to wise up  We need to open our eyes; and do it now now now  We need to built a better future  And we need to start right now 
 We’re on a planet; that has a problem  We’ve got to solve it; get involved and do it now now now  We need to built a better future; and we need to start right now 
 No point in waiting; Or hesitating  We must get wise; take no more lies and do it now now now  We need to built; a better future; And we need to start right now  
 We need to built; a better future; and we need to start right now“  Melodie ~ Bella Ciao
 
  (viva colonia)
   „Da sind wir dabei für das Klima; Braun-koh-le-ge-e-egner; Wir gehen in die Grube und auf die Bagger rauf; und sehen wir ne Schiene; setzten wir uns drauf“ 


"Power to the people (wdh.) 'cause the people got the power (wdh.) tell me can you feel it? (wdh.) we're getting stronger by the hour (wdh.) Power (wdh.) POWER! (wdhl) 
